配点 : $300$ 点

### 問題文

マス $1,$ マス $2,\ldots,$ マス $N$ の $N$ 個のマスが $1$ 列に並んでいます。 マス $i$ には整数 $A _ i (i\le A_ i\le N)$ が書かれています。

$s=1,2,\ldots,N$ のそれぞれについて、以下の問題を解いてください。

  * はじめ、マス $s$ に駒を置く。「駒が置かれているマスに書かれている整数を $x$ として、駒をマス $x$ に移動させる」という操作を $10 ^ {100}$ 回行った後、駒が置かれているマスの番号を出力する。



### 制約

  * $1\le N\le5\times10 ^ 5$
  * $i\le A _ i\le N\ (1\le i\le N)$
  * 入力はすべて整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N
    A _ 1 A _ 2 \ldots A _ N

### 出力

$s=1,2,\ldots,N$ に対する答えを、この順に空白を区切りとして一行に出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    7
    2 4 7 5 5 6 7

### 出力例 1
    
    
    5 5 7 5 5 6 7

$s=1$ のとき、駒は以下の図のように移動します。

駒がマス $5$ に置かれているとき、操作が行われても駒は移動しないため、$s=1$ のときの答えは $5$ となります。

* * *

### 入力例 2
    
    
    5
    1 2 3 4 5

### 出力例 2
    
    
    1 2 3 4 5

駒が一度も移動しないこともあります。

* * *

### 入力例 3
    
    
    15
    11 3 10 7 15 10 10 11 11 13 11 12 14 14 15

### 出力例 3
    
    
    11 14 14 14 15 14 14 11 11 14 11 12 14 14 15